Exercice d'utilisation de Git et de Github

Un texte d'introduction introduit le sujet et en présente les motivations.
Ce texte pourrait aussi annoncer le plan suivi, avec éventuellement des liens pour faciliter la navigation.
la première partie
la deuxième partie
la troisième partie
la conclusion

Première partie

Texte de la première partie, plus ou moins long, qui finit en annonçant la seconde partie.

Deuxième partie

Texte de la deuxième partie, plus ou moins long, et aussi intéressant que la première partie;

Troisième partie

Texte de la troisième partie, qui devient de plus en plus passionnant.

Conclusion

Et la conclusion résume l'essentiel des informations apportées dans les trois parties précédentes, en une synthèse pertinente et percutante.


